Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Teatro X)
Mengmeng.
Olá.
Mengmeng está com febre.
Vou levá-la ao hospital.
Venha depressa.
=Persona=
=Episódio 10=
Quanto
sabem os seus familiares sobre o estado de saúde dela?
Nós
Não sei muito.
(Considerando a elevada probabilidade
de cancro pancreático)
Trata-se de um tumor maligno pancreático em estádio IV
.
(Recomenda-se exame mais aprofundado)
Então, como é tratado o estádio IV?
Basicamente, quimioterapia
combinada com imunoterapia.
Provavelmente perderei a vida e o dinheiro.
Mas precisa de ser tratado.
Pagaremos o que for necessário.
Eu compreendo como se sente.
Mas, para ser franco,
cancro de pâncreas
é o rei dos cancros.
A condição
já progrediu até ao ponto
onde o doente sente
este tipo de dor.
A situação só vai piorar mais tarde.
Se insistir no tratamento,
Precisa de conversar com ela primeiro.
Mas, para ser sincero,
Não tem muito significado.
Médico.
Bem...
O que quer dizer com
"Não muito significativo"?
Para sermos conservadores,
de três meses a meio ano.
Como está? Ainda dói?
Praticamente nada.
Doía um pouco antes.
Agora está muito melhor.
Qual é a doença?
— Doutor...
— Pancreatite, certo?
Eu já tinha pesquisado sobre isso antes.
São praticamente
os mesmos sintomas que os meus.
Não é nada de grave.
Volte para trás e descanse,
e tudo ficará bem.
Hong.
Diga-lhe para interromper o gotejamento intravenoso.
Espere, vamos acabar o soro primeiro.
Vamos primeiro para casa.
De qualquer forma,
Mengmeng está em casa com Danshun.
Já se decidiu?
Hospitalização?
Encontro-te mais tarde.
Obrigado.
Não há necessidade de hospitalização.
Não é...
Não será pancreatite?
Zhang Yan.
O médico disse
Tem cancro de pâncreas em estágio IV.
Tem tratamento?
Para sermos conservadores,
de três meses a meio ano.
Claro.
Tem cura, com certeza.
A ciência médica está muito avançada hoje em dia.
Muitos tipos de cancro foram curados.
Mesmo?
Sim.
Não posso ser hospitalizado.
- Zhang Yan.
- Quero ir para casa.
Acalmar.
Mengmeng está à espera.
Quero ir para casa.
— Calma.
— Hong, não me impeça.
Não posso ser hospitalizado.
Quero voltar.
Acalme-se, termine a perfusão intravenosa.
Vamos terminar a perfusão intravenosa.
Acalmar.
Não posso ser hospitalizado.
Não tenho muito tempo.
Hong, deixe-me voltar.
Certo, certo.
Sem necessidade de hospitalização.
Mengmeng ainda está à minha espera.
Ok.
Hong.
Não conte ainda ao Danshun.
Quero encontrar um momento para
lhe contar pessoalmente.
Tudo bem.
(Relatório de ensaio: Chen Yiting)
(Livro de Registos Médicos: Chen Yiting)
(Registo de diagnóstico inicial,
27 de novembro de 2009)
(Febre alta persistente
acompanhada de coma)
Mengmeng está com febre.
Vou levá-la ao hospital.
Venha depressa.
Alguém na sua família
toma comprimidos para dormir?
(Sala de Primeiros Socorros)
Saíram os resultados dos exames laboratoriais.
O exame mostra níveis elevados de
diazepam no sangue.
Se a febre alta persistir
e dura muito tempo,
Isto pode causar danos cerebrais.
Precisa de se preparar
para o pior.
Essa ideia
Isso deve ajudá-la a adormecer, certo?
Solte-me!
(Exame ao sangue: Clozapina elevada)
Solta-me!
(Consciência confusa)
Deixe-me ir!
(Febre alta persistente)
Solte-me!
Solta-me!
Hong.
Ainda não dormiu?
Eu sei o que vais fazer.
Tenho outra forma.
Depois de assistir a estes vídeos,
Nem sequer me perguntou o que fazer.
Eu sabia que já tinhas uma ideia.
Hong.
Não posso deixar que mate Ma Weicheng.
Acalme-se e escute-me primeiro.
Enquanto via os vídeos, percebi
a hora e a data em
Último vídeo de Ma Weicheng
Foi o dia em que Mengmeng sofreu danos cerebrais.
(Chamada de Ma Weicheng)
Ela tem danos cerebrais.
- Não por ingestão acidental.
- Olá.
Mengmeng está com febre.
Vou levá-la ao hospital.
Venha depressa.
Foi porque Ma Weicheng a alimentou.
Ma Weicheng costumava embalá-la para dormir.
Pensei que ele estava a ser gentil com ela.
Mengmeng também confiava nele.
Agora percebo
Tem dado
comprimidos para dormir à Mengmeng o tempo todo.
Foi por isso que
acabou por sofrer danos cerebrais.
Arruinou a vida inteira de Mengmeng.
Hong.
Olha, eu já sou assim.
Eu tenho um plano.
Não me resta muito tempo.
neste mundo.
Posso confiar o Mengmeng a
si e ao Danshun.
Penso que esta é a melhor opção.
Não diga disparates.
Discordo.
Quando Mengmeng crescer,
Espero que ela se pareça mais contigo.
— Não como eu.
— Não diga disparates.
Sabes.
Não resta muito tempo.
Porquê desperdiçá-lo com
Que canalha!
Devia estar a passar esse tempo
com Mengmeng.
Regresse a Danshun.
Vale a pena envolver-se com este canalha?
A única coisa que
me preocupa neste plano é o plano.
— Está a sofrer?
— Não me importo.
Mas será que essa pessoa vale a pena?
Vale a pena trocar a sua vida por ele?
Eu imploro.
Vamos lá.
Anda lá.
Amanhã
Vamos despedir-nos de Hong.
Hong, espero que o
Terá uma viagem tranquila e segura.
Depois da tempestade vem o arco-íris.
Hong.
Assim que ultrapassar isso,
Não precisará
mais de viver escondido.
Viveremos abertamente sob o sol.
Vamos lá, saúde!
Saúde.
Antes estava apenas a ser mesquinho.
Exatamente.
Vocês dois forasteiros
Veio aqui sem me pedir ajuda.
Irmã.
Avise-nos quando estiver instalado.
Zhang Yan e eu levaremos Mengmeng
a visitá-lo(a).
Eu não quero que a tia se vá embora.
Mengmeng.
Vamos fazer um acordo
com a tia.
Quando crescer, iremos visitá-la.
Tudo bem?
Danshun.
Depois de eu sair,
A sua tarefa mais importante
É cuidar bem
dela e do seu filho.
Vocês os três estão a viver bem.
é mais importante do que qualquer coisa.
Entendi?
Não se preocupe mana.
Sempre disse que te protegeria
quando crescesses.
Mas nunca consegui fazer isso.
Desta vez, sim.
Também,
Ao ver-te desta vez,
acho que realmente amadureceste.
Você é um homem a sério.
Por isso, chegou a hora de mudar
esses velhos maus hábitos.
Lembrar-se,
Prometa-me uma coisa
que não importa o que aconteça,
Não deve agir por impulso.
Ok?
Ok.
Vamos comer bolinhos de massa.
Vão sentir frio em breve.
Aqui, maninha.
Não podemos contar ao Danshun.
Ambos conhecemos a personalidade dele.
És a única pessoa que me pode ajudar.
Hong.
Eu imploro-te.
Danshun.
Mengmeng está um pouco sonolenta.
Primeiro, leve-a a dormir.
Certo, subo mais tarde.
Mengmeng.
Hora de dormir.
Hong.
Obrigado.
Para quê?
Mais uma aventura louca contigo.
Isso basta.
Perguntei por aí.
Nunca imaginei que
este lugar estivesse vazio.
O preço também é bastante acessível.
E é conveniente para mim.
Pelo menos conheço bem esta área.
É aqui que
O Danshun e eu conhecemo-nos.
Antes de vir, dei uma arrumada.
A partir de agora, esta será a nossa base.
Então,
Qual é o seu plano?
Acho que devia
Usar a identidade de Lin Chang para
se aproximar de Ma Weicheng.
Primeiro, faça com que ele se interesse por si.
Porque pensei bem sobre isso.
Ele tem os seus próprios critérios
quando caça.
Senhor Ma, volte.
Certo, cuide-se.
- Olhar não agressivo.
- Volte.
Ok, tenha cuidado para não escorregar.
E personalidade fraca.
É fácil para ele fazer uma lavagem cerebral e ser controlado.
Vamos então criar
um Lin Chang à medida para ele.
Então, o que faz Lin Chang?
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
E quanto à minha antiga profissão?
Abra uma loja de roupa.
Mano.
Desculpa.
Acabei de me mudar para aqui.
Uma nova loja acaba de abrir ali em frente.
Abri o Tian Cai
mesmo ao lado da loja dele.
Primeiro,
Isto permite que ele se aproxime de mim com facilidade.
Segundo,
Se a polícia for verificar,
vão encontrar-me imediatamente.
Ok.
Vamos fazer como disseste.
O meu nome é Lin Chang.
Será que poderia pedir emprestado?
A corda para amarrar mercadorias?
Você tem?
Sim.
Pode me emprestar?
Claro.
Obrigado.
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
Há alguns dias,
Vi que estava a fazer reformas aqui.
Parece muito bom.
Apenas um pequeno retoque
para a decoração antiga.
Obrigado, mano.
Não saberia o que fazer sem ti.
Porquê agradecer-me? Este trabalho
Não é algo que
uma mulher deva enfrentar sozinha.
Aliás, o meu nome é Ma Weicheng.
Todos me tratam por Sr. Ma.
Também me pode chamar de Weicheng.
Então chamar-te-ei Weicheng.
Se precisar de alguma coisa mais tarde, pode falar comigo.
Ainda não comeu?
Deixe-me levá-lo(a) a comprar algo.
Isso é adequado?
O que há de inapropriado nisso?
Conheço bem esta região.
Eu também não comi,
vamos embora.
EU...
Depois vou trocar de roupa.
As minhas roupas estão molhadas.
Ok.
Vou esperar por ti.
Obrigado.
Cuidar.
(Tian Cai)
Este lugar é
O restaurante Northern mais próximo de nós.
A julgar pelo sotaque da Sra. Lin,
Um nortenho, hein?
Obrigado.
Sou de Chencang.
Então, por que veio?
Vier até aqui só para abrir uma loja?
Eu divorciei-me.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Enfim, depois do divórcio,
Pensei que já não me restava um lar.
Eu só queria encontrar
um lugar distante para recomeçar.
Não tem amigos por aqui?
Veio aqui sozinho?
Muito corajoso.
Porque é que
hoje ninguém te ajudou a mudar a loja de lugar?
Weicheng.
Para ser sincero,
És a primeira pessoa que eu conheci.
desde que aqui cheguei.
E também o meu primeiro amigo.
Esta refeição hoje
é também a primeira refeição propriamente dita.
Tenho desde que cheguei aqui.
Então,
obrigado.
Vejo que não comeu nada.
Vá lá, coma.
A comida que pedi é a mesma que pedi?
Não é do seu agrado?
Não, não.
Obrigado.
Na verdade, antes de eu vir,
Eu pedi comida para levar.
Então porque é que não me contou?
Weicheng.
Acabei de ver que esteve ocupado
durante muito tempo,
Assim, quero oferecer-te uma refeição.
Mas,
Tinha receio que não concordasse.
Então,
Eu já paguei a conta.
Você é demasiado educado.
Se da próxima vez estiver lotado,
Diga-me diretamente.
Não se prejudique dessa forma.
É bom viver para os outros.
Mas precisa de viver mais para si.
Sabes?
Chega disto, ok?
Vamos, vamos comer.
Weicheng.
Que bom que te conheci.
Nunca ninguém me disse
isso
Eu também importo.
Obrigado.
Poderia fornecer-me o seu número de telefone?
Diz-me o teu número, eu te ligo.
Deixe-me fazer isso.
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
(Weicheng, tens velas?)
Aqui está, Sra. Lin.
Trouxe-te umas velas.
Weicheng,
porque é que não entra um pouco?
Estou...
medo do escuro.
Tudo bem.
Obrigado.
Aqui.
Weicheng.
Durante quanto tempo a energia
costuma estar interrompida?
Difícil dizer.
Esta zona tem muitas casas antigas.
As interrupções de energia são frequentes.
Weicheng, não acha?
Sou muito tímido(a)?
O que é que está a falar?
Uma mulher como tu
Vindo aqui sozinho para abrir uma loja.
Isso já é muita coragem.
Não é bem uma questão de coragem.
É que...
ficar sem opções.
Na verdade, nem sei.
se esta loja vai dar lucro ou prejuízo.
As mulheres adoram estar bonitas.
Abra uma loja de roupa.
Mesmo que haja prejuízo,
não deve ser muito grande, certo?
Vocês mulheres dizem sempre
Há sempre um.
peça que está em falta no seu guarda-roupa.
Na verdade, os homens são iguais.
Têm sempre a sensação
de que nunca ganham dinheiro suficiente.
Os idosos acham sempre que
não vivem o suficiente.
É da natureza humana nunca se contentar com o que se tem.
Por isso, qualquer negócio
que consiga satisfazer a natureza humana...
Weicheng,
sabe muito sobre a natureza humana.
Nunca dará prejuízo.
Então, o que acha de mim?
A energia voltou.
Weicheng, o que acabou de dizer?
Eu disse
tu
não são adequadas para uma maquilhagem tão pesada.
Porquê?
Não gosta?
Eu não gosto de ti.
Tentar agradar demais aos outros.
Ser-se você mesmo é a coisa mais linda.
Que tal isto?
Muito melhor.
Acha que ele mordeu a isca?
Seduzi-lo é canja.
É que
ainda não me diverti o suficiente.
Precisamos de controlar o ritmo.
Depois
Que tal darmos-lhe o
Tratamento de "fazer-se de difícil"?
Uma bofetada, seguida de um encontro romântico.
Mantenha-o na mira.
Então, nós trazemo-lo para perto.
Obrigado por me ensinar.
Ah, já agora.
A falha de energia desse dia
Não foi repentino.
(Aviso de Interrupção de Energia)
Devido a equipamentos antigos na Rua Jiuchang,
A manutenção contínua
será realizada durante três meses.
Fica por este meio agendado que tal aconteça todos os meses.
no dia 11, das 10:00 às 12:00,
uma interrupção de energia de duas horas,
para manutenção de circuitos.
Hong.
Deus está a ajudar-nos.
Tudo bem.
(6 Mudar de roupa, 7 Operação final)
(Dezembro)
(Operação Final)
Assim, a nossa última vez
será definido neste dia.
Bem, você
Deveria usar maquilhagem às vezes.
Para que
Danshun não percebe
o quão abatida pareces.
Trabalho numa loja de cosméticos.
mas nunca imaginei que isso acontecesse
Receba um presente como este.
Não te preocupes.
Neste grande espetáculo,
Somos as duas boas atrizes.
Weicheng.
Encomendei
estas roupas especialmente para si.
Acho que combina perfeitamente com o seu estilo.
— Dê uma vista de olhos.
— Obrigado.
Eu gostei muito.
É grande.
É mesmo?
Acho que está tudo bem.
É grande.
Deixe-me medir o seu tamanho novamente.
Porquê dar-me roupas de repente?
Adivinhar.
Não faço ideia.
Porque é uma boa pessoa.
Aos olhos daqueles tios e tias,
Você é praticamente o salvador deles.
Então queria dar-te roupas.
Está a me lisonjear.
Existe um ponto de vista.
Não sei se concorda com isto.
O que é?
Na verdade, quando uma pessoa envelhece,
em vez de poupar e poupar,
Deixar dinheiro para o hospital,
é melhor
planeie com antecedência
e fazer mais manutenção.
Afinal, só se vive uma vez.
A saúde não tem preço.
Certo?
Weicheng.
O que diz é verdadeiramente filosófico.
Adoro ouvi-lo falar.
Eu reparo e trago-lhe mais tarde.
Não aceito nada de graça.
Como forma de retribuir o favor,
Será que poderia?
Convidava-me para jantar?
Uma refeição.
(Tian Cai)
Claro.
Pode beber saquê?
Para mim, qualquer coisa serve.
Dê uma vista de olhos.
Não sei muito sobre o assunto.
Que tal esta?
(DASSAI 23:1280 yuans)
Obrigado.
Weicheng.
Você tratou da comida.
Eu pago as bebidas.
Não é possível.
Não é assim que funciona.
Que vergonha!
Obrigado, Weicheng.
Eu pagarei a todos eles.
Obrigado.
Weicheng.
Este brinde é para si.
Obrigado por
cuidarem de mim nestes dias.
Sinceramente, acho que não fez nada.
Talvez apenas aprecie.
Você, Sra. Lin.
Weicheng.
Talvez pense que não é nada.
Mas para mim,
É muito precioso.
Porque nunca conheci ninguém
que tem sido tão amável comigo.
Então,
obrigado.
É uma tatuagem de um vulcão?
no seu pulso?
É para cobrir isso...
Sim.
Justo...
Por causa de algumas coisas impulsivas que fiz antes.
Parece que tem a sua própria história.
Não é uma história.
Justo
Uma vida difícil.
Weicheng, não te disse?
Que sou divorciado?
Eu também perdi a minha casa.
Mas, na verdade,
Nunca senti
que realmente tive um lar.
Os meus pais nunca gostaram de mim
quando era criança.
Todos eles contavam com
meu irmão para
cuidar deles na velhice.
Para ser honesto, é como
Nunca pensaram que eu viveria para crescer.
Porque
Eu tenho
doença cardíaca congénita.
Weicheng,
não me vai menosprezar, pois não?
Então,
— Destino cruel.
— Não acredito no destino.
Então, em que acredita?
Eu acredito em mim.
Depende se consegue apreender.
As oportunidades que Deus te dá.
Gostaria de saber se já leu
Dale Carnegie?
Quem?
Um livro, certo?
Weicheng, peço desculpa...
— Tudo bem.
— Não gosto de ler.
O Senhor Carnegie disse,
"Toda a gente
pode possuir
competências e oportunidades
que desconhecem.
Todos podem também ser capazes de alcançar
coisas que nunca imaginaram."
Esta citação
É tão profundo.
Você é muito perspicaz.
ª Lin.
Por que razão veio para Pingtan?
Eu gosto do mar.
Bom.
Vou levar-te para ver.
Eu já vi o mar.
Mas...
Há um lugar onde quero mesmo ir.
Onde?
Penhasco Haizi.
Ouvi dizer que
As pessoas vão lá para adorar o Deus do Mar.
Se o Deus do Mar aceitar a sua oferenda,
Pode mudar a sua sorte.
Acho que já ouvi falar.
Mas agora a estrada está fechada,
por isso não podemos ir.
Certo.
Um desenvolvedor estava a construir
as casas à beira-mar que existiam antes.
A área foi vedada.
Weicheng.
Que tal darmos agora uma escapadinha até lá?
Agora?
Faz muito frio à noite.
Você está a brincar?
Não, não estou a brincar.
Mesmo.
Não estou a brincar.
Então deve estar bêbado.
O vinho não te deixa bêbado,
tu é que ficas bêbado.
Vamos lá, mais um copo.
Acho que tem alguma coisa na cabeça.
Que sorte a sua, com tanta pressa
de mudar?
Quero mudar o meu
sorte no amor.
Não posso ficar sozinha para sempre, certo?
Certo.
Compreendo.
Ser magoado pelos
familiares e entes queridos mais próximos.
É uma coisa muito triste.
Então veio para Pingtan
escapar.
Acho que está a fingir.
Finge estar muito feliz,
Como se estivesse a viver bem.
Mas não é esse o caso.
Ninguém nunca
Eu já me entendia assim antes.
Não te preocupes.
Comigo,
Não precisa de fingir.
Obrigado, Weicheng.
É um prazer conhecê-lo(a).
Tenho algo para fazer, por isso vou embora.
Está bem?
Está tudo bem.
Estarei logo atrás de ti.
Por sorte, estes sapatos partiram.
Caso contrário, não teria conseguido continuar a atuar.
Mal consigo manter-me firme.
Na altura em que eu trabalhava
na loja de cosméticos,
Sofri muito por causa dos saltos altos.
Nunca imaginei que fossem úteis aqui.
Não faz ideia.
O rosto dele naquela altura
Estava tudo confuso.
É muito gratificante ver isso.
Porque é que não fiz isso?
Já pensou nisso?
Eu realmente caí nos truques dele.
Porque tem um bom coração.
Mas já não penso dessa forma.
Saímos os dois daquele inferno.
Ainda não é tarde demais, certo?
(Mensagem de Ma Weicheng)
Disse que encontrou um trilho que levava ao penhasco de Haizi.
O estaleiro de obras foi parado,
podemos entrar.
Não podemos adiar mais.
Só falta um mês.
Por isso, precisa estar preparado.
Poderá ter de
suportar algumas queixas.
Ser espancado é muito doloroso.
Portanto, não deve resistir.
Contanto que não resista,
Pode minimizar os danos.
Dói muito, não é?
O que está errado?
Danshun.